---
title: Teams ハイブリッド会議参加者のベスト プラクティス
ms.author: dstrome
author: dstrome
f1.keywords:
- Teams hybrid
- remote work
- Teams meetings
manager: serdars
audience: ITPro
description: 会議の開催者、発表者、参加者が包括的な会議エクスペリエンスを作成するために行うことができる操作について説明します。
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- m365solution-teamshybrid
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
keywords: ''
ms.openlocfilehash: 6017bf65529ff1cc451051f8f4abc6a3f7ddfec5
ms.sourcegitcommit: 957502f999512a32794a9f99e292588d66ed8a33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "67888924"
---
# <a name="teams-meeting-participant-best-practices"></a>Teams 会議参加者のベスト プラクティス

:::image type="content" source="media/hybrid-audience-itpro-small.png" alt-text="IT Pro の対象ユーザー" border="false":::

これらのベスト プラクティスをユーザーと共有して、会議を最大限に活用できるようにします。

## <a name="meeting-organizer-and-presenters"></a>会議の開催者と発表者

会議の開催者と発表者は、会議のトーンを設定し、室内参加者とリモート参加者の両方のエクスペリエンスに大きな影響を与える可能性があります。 これらのベスト プラクティスに従うことで、会議がより包括的になり、すべての受信者間の情報共有が向上します。

| タスク                                                         | メモ                                                                                                                                                                                                                                                           |
|---------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **部屋の準備**                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| Teams Roomsが有効な領域を選択する                            | このソリューションまたは同様のソリューションを使用して設定されたTeams Roomsスペースは、参加者に最高の Teams 会議エクスペリエンスを提供します。                                                                                                                                                  |
| 室内カメラをオンにする                                    | 室内カメラをオンにして、リモート参加者が話している相手を確認し、室内のユーザーとよりつながりを感じられるようにします。 チーム メンバーが表示されない場合、リモート参加者は孤立感を高めることができます。                                                              |
| ルームディスプレイに最前行を表示する                            | リモート参加者のカメラのフロント行表示をオンにします。 フロント行は、リモート参加者のカメラを室内ディスプレイに目立つように表示し、室内参加者と同じプレゼンスを室内に表示します。                                         |
| **会議の準備**                                       |                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| 室内アシスタントを指名する                                 | 会議室内アシスタントは、リモートの開催者と発表者が会議用の会議室を設定したり、会議中に発生する可能性のある室内の問題を支援したり、リモート参加者に会議のディスカッションに参加する機会が均等に与えられたりするのに役立ちます。 |
| チャットとリアクション モニターを指名する                         | 会議モニターは、チャットで質問を収集または回答し、"手を上げる" 反応を使用する参加者を監視することで、開催者と発表者がコンテンツに焦点を当てるのに役立ちます。                                                                             |
| **会議中のタスク**                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| ウェルカム インルームおよびリモート参加者                       | 会議室とリモートの参加者の両方を歓迎し、会議の進行方法に関するガイドラインを確立し、参加者が互いに話し合ったり、ディスカッション中に見落とされたりしないようにするポイントを作ります。                                            |
| 室内カメラとリモート参加者カメラの使用を奨励する       | 参加者カメラを使用すると、すべての参加者が話している相手を確認できます。 これは、会議室の参加者にとって特に重要です。リモート参加者は、ルーム カメラが離れすぎたりオフになったりした場合に、誰が話しているかの確認が困難になる可能性があるためです。                 |
| 会議室とリモートの参加者に会議チャットの使用を奨励する | 会議チャットを使用すると、すべての参加者が会議中にサイドの会話や質問に従うことができることを確認できます。                                                                                                                                                |
| "手を上げる" などの反応の使用を奨励する     | 室内参加者とリモート参加者の両方による "手の上げ" やその他の反応の使用は、すべての参加者がディスカッションに追加する機会を均等に確保するのに役立ちます。                                                                                        |
| "手を上げる" 反応を監視して応答する            | 発表者や開催者、または会議モニターは、役に立つように"手を挙げる" などの反応を探す必要があります。 会議全体で定期的にこれらの反応を確認します。                                                                            |
| 定期的な通話品質チェック インの実行                       | 定期的にリモート参加者に確認し、音声とビデオを呼び出し、PowerPoint 側などの会議コンテンツにノイズやアーティファクトがないことを確認します。                                                                                                      |
| **会議後のタスク**                                        |                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| 参加者から会議後のフィードバックを要求する               | 参加者に、会議の良い結果と改善方法に関するフィードバックを送信するように依頼します。 リモート参加者と室内参加者の間の対話を改善する方法を質問します。                                                                               |
| 会議チャットを確認し、参加者をフォローアップする           | 会議チャットを確認して、未解決の質問に答えるか、サイドディスカッションに入力を追加してください。                                                                                                                                                    |
| 会議後のフィードバックを確認する                                  | 会議のフィードバックを確認し、参加者、IT 部門、オーディオ ビジュアル部門などと話し合って、今後の会議エクスペリエンスを向上させる計画を立てます。                                                                                                        |

## <a name="remote-participants"></a>リモート参加者

リモート ユーザーは、有意義な方法でディスカッションに貢献できるように、会議の参加者と等しいものとして扱われる必要があります。 会議の前後に適用できるベスト プラクティスは、その影響を大幅に高めることができます。

| タスク                                      | メモ                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|--------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **会議スペースを設定する**                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| ドア付きの静かな部屋を見つける              | 自宅で作業すると、気が散る可能性があります。 ペットや他の家庭のメンバーなど、気を散らさないように静かな空間を探してみてください。 ドア付きのスペースが見つからない場合は、会議中で静かな時間が必要であることを他のユーザーに知らせます。                                                         |
| 高品質のカメラを使用する                  | 高品質のカメラは、鮮明でプロフェッショナルな画像を提供するだけでなく、暗い空間にいる場合は照明を大幅に向上させることができます。 視線の上にカメラを置き、角度が大きにならないようにします。                                                                                    |
| 高品質のマイクまたはヘッドセットを使用する   | ほとんどの外部カメラには高品質のマイクがあり、Teams のノイズ抑制と組み合わせると、声が大きく明確にキャプチャされます。 ただし、コーヒー ショップなどの一部の大きな環境では、特に会議を聞くのが難しい場合は、ヘッドセットの方が理にかなっている可能性があります。 |
| 照明を確認する                        | 視覚障疳を開いてライトをオンにして、カメラが画像を取り上げるのに役立ちます。 顔に影を付けないようにするには、ウィンドウに向けて座るか、リング ライトを購入するか、目の前の壁に光を向けます。 壁に光を向けると、直接照明ほど厳しくない照明が提供されます。     |
| 背後にあるものを確認するか、背景を使用する | カメラは自分だけでなく、背後にあるものをキャプチャすることに注意してください。 乱雑な部屋がある場合、または共有したくない機密情報がある場合は、Teams 会議の背景または背景のぼかしを使用します。 会議に参加する前に、これらを有効にして背景を確認できます。  |
| ホーム アシスタントをミュートする                       | 会議に参加する前に、ホーム アシスタント デバイスを削除またはミュートすることをお勧めします。 製造元はこれらのデバイスが常にリッスンしていないと言う一方で、誤って "ウェイク ワード" を使用して、デバイスが会話の一部をキャプチャする可能性があります。                               |
| **会議中のタスク**                       |                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| カメラをオンにする                        | 他のユーザーに表示させる! 会話中にユーザーに表示されるようにカメラをオンにし、反応や表現を見られるようにします。                                                                                                                                                           |
| チャットを監視して参加する            | 会議の開催者またはモニターが発表者のためにそれらを収集している場合は、会議チャットを使用してサイド ディスカッションに参加したり、質問を発生させたりします。                                                                                                                                              |
| "手を上げる" などの反応を使用する       | 質問がある場合、または通話に関するディスカッションに追加する場合は、"raise hand" の反応を使用します。 これにより、他のユーザーが声を上げたいことを開催者または発表者に通知します。                                                                                                                            |
| ディスカッションに参加する                 | 会議チャットを使用する場合でも、"手を上げる" 反応を使用する場合でも、必ず参加してください。 リモート参加者は、会議のディスカッションで同等の言い分を持ち、それらに貢献する機会を得る必要があります。                                                                                        |
| 通話品質の問題を報告する                 | 会議の聴取に問題がある場合、室内ビデオが表示されない場合、または資料が表示されない場合は、開催者または発表者にお知らせください。 "raise hand" の反応を使用するか、チャットでメッセージを送信するか、ディスカッションを中断して認識させます。                     |
| **会議後のタスク**                     |                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| 開催者にフィードバックを提供する          | 会議がどのように行ったかを開催者に知らせます。 問題を解決できるように、発生した問題を知らせるのが重要です。 室内の開催者と発表者は、リモート参加者が発生した問題を認識していない可能性があります。                                                       |

## <a name="in-room-participants"></a>室内参加者

室内参加者は、隣の参加者と話し合った方が自然だと感じるかもしれません。 ただし、これらのベスト プラクティスを適用することで、ディスカッションの範囲を簡単に増やして、自宅や国全体で働くユーザーを含めることができます。

| タスク                                             | メモ                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|---------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **会議の準備**                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| デバイスから会議に参加する                 | 会議室にいる場合でも、デバイスから会議に参加します。 会議に参加すると、カメラをオンにしたり、反応を使用したり、会議チャットと共にフォローしたりできます。                                                                                                                                     |
| カメラをオンにする                               | リモート参加者が話している人をより簡単に知ることができるように、カメラをオンにします。 また、カメラをオンにすると、会話中に全員に表示される接続が向上します。                                                                                                               |
| カメラ フィードを開いたままにする                            | リモート参加者のカメラを表示できるように Teams を開いたままにします。 カメラ フィードを開いたままにすると、その反応と体の言語を確認でき、カメラ フィードとの接続を維持するのに役立ちます。                                                                                                                |
| マイクとスピーカーをミュートする                 | Teams ルームに参加すると、Teams はマイクとマイクを自動的にミュートする必要がありますが、参加時にはもう一重チェックしてください。 マイクとスピーカーをミュートすると、オーディオ エコーが発生するのを防ぎます。                                                                                                   |
| **会議中のタスク**                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| リモート参加者に注意する                 | リモート参加者が会議に出席している可能性があることに注意してください。 発表者を簡単にかき消すことができるため、ノイズと室内でのディスカッションを最小限に抑えます。 話者は、リモート参加者が聞こえるように明確に話します。 リモート参加者にディスカッションに貢献する機会を与えます。 |
| チャットを監視して参加する                   | 会議室内での会話を保留するのではなく、会議チャットに追加します。 こうすることで、会議参加者全員がディスカッションに参加でき、室内のノイズは最小限に抑えられます。                                                                                                                               |
| "手を上げる" 反応を監視する               | 誰かが "手を上げる" 反応を使用しているかどうかを、開催者または発表者に知らせます。 つまり、質問があるか、ディスカッションに貢献したいと考えています。                                                                                                                                                |
| リアクションを使用してコンテンツやディスカッションに反応する | 誰もがプレゼンテーションやディスカッションに対する自分の考え方を確認できるように、リアクションを使用します。 他のユーザーが同意して参加する場合があります。                                                                                                                                                                           |
| **会議後のタスク**                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| 開催者にフィードバックを提供する                 | 会議がどのように行ったかを開催者に知らせます。 問題を解決できるように、発生した問題を知らせるのが重要です。                                                                                                                                                                   |

> [!div class="nextstepaction"]
> [次の手順](hybrid-meetings-room-design.md)
